-> instalar todas as dependencias
    npm init -y
    npm install typescript ts-node @types/node --save-dev
    npx tsc --init
    npm install prisma --save-dev
    npm install @prisma/client
    npx prisma init --datasource-provider sqlite
    npm i eslint
    npm install --save @types/eslint
    npm init @eslint/configb 

1. fazer as alterações no arquivo schema.prisma

2. executar npx prisma generate: regenerará os arq ts que 
o prisma usa para interagir com o banco de dados

3. executar npx prisma migrate dev:
cria uma nova migração que representa as alterações no banco
de dados. isso cria um arquivo de migração que descreve as
alterações necessárias no banco de dados

4. executar npx prisma studio: caso queira visualizar o banco
de forma nativa do prisma. Também é possível ver pelo Beekeepers